nếu trong tháng 7 âm lịch Người nào biết
gây tạo Phúc Báu để hồi hướng cho Cửu
Huyền Thất Tổ cha mẹ đời này cũng như
cha mẹ nhiều đời nhiều kiếp trước cùng
các chúng vong linh có duyên với chúng
ta thì có thể họ sẽ được thoát ra khỏi
cảnh khổ để chuyển kiếp Ví dụ nếu đang ở
địa ngục người ta được phước báo Tương
ưng với Phước báo về xuất sinh thì sẽ
thoát địa ngục về súc sinh tương ưng với
ngạ quỷ thì sẽ đầu thai vào ngạ quỷ nước
số cúng dường và tâm của tính chủ tương
ưng với người đã chết từ nhiều kiếp xưa
người đó có thể tái sinh về cõi người
cõi trời ngoài ra vong linh có thể về
cõi trời là do nghiệp mà họ được tự
thoát ra tức là nghiệp địa ngục tiêu và
họ lại xin về nơi khác nhưng không phải
tháng cô hồn là tháng vua việc làm mở
cửa địa ngục cho vong linh đi lên Trần
Gian việc này cũng giống như đến ngày
quốc khánh hay ngày giải phóng Chủ tịch
nước thường ân xá cho các tù nhân những
người còn tội vẫn phải ở trong ngục tù
nhưng không nhà tù nào lại có ngày mở
cửa cho tù nhân ra ngoài đường phố chơi
tự do trích đoạn chia sẻ của cô Phạm Thị
Yến chủ nhiệm câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu
Lục Hòa chùa Ba Vàng